AFRIQUE DU SUD
15 ANS PLUS TARD
Arrête de jouer, mets-le K-O.
LOS ANGELES
DE NOS JOURS
Ça va ?
Tu as oublié.
Quoi ?
Tu me l'as promis.
Cinq minutes.
Reprendrez-vous du thé, princesse ?
Oui, messire. Merci.
On est là pour s'entraîner,
pour se battre, non ?
Tu m'as appris ça,
et c'est ce qu'on va faire.
OK.
Viens là.
Et voilà. Regarde ça.
Qui est la vraie championne,
dans cette famille ?
C'est toi.
Non, c'est toi.
Va voir par toi-même.
Merci, mamie. Je t'aime.
De rien.
Je t'aime.
Hé !
Pas de télé.
OK. Je t'aime.
Pourquoi cette gamine la harcèle ?
Langue des signes.
Pardon.
Je pense...
qu'elle cherche juste de l'attention.
Pourquoi ma fille a des ennuis
et pas elle ?
Elle sait pas se défendre ?
On se fait du souci pour Amara.
Il faut qu'elle se sente bien, ici.
Bien sûr.
Mais nous sommes d'accord,
la violence n'est pas une solution.
Nous aimons Amara.
C'est une élève brillante.
Elle est épanouie.
Mais elle...
elle se bat.
C'est l'heure de manger.
Tu veux de l'eau ?
Merci beaucoup.
Qu'est-ce que tu mijotes ?
Oh, je...
Je range.
C'est pas ce que Duke m'a dit.
Je veux pas avoir de problèmes.
Maman ne veut pas que je me batte.
Ça peut être notre secret.
Oui !
Je te montre d'autres choses ?
Le direct du droit.
Ça t'a permis de battre Wheeler.
Qui t'a dit ça ?
Toi.
Tu as vu le combat ?
Je les ai tous vus.
Montre-moi autre chose.
On dit souvent que la boxe,
c'est violent. C'est faux.
C'est de la précision, de l'attention.
De la maîtrise ?
Parfait.
T'en penses quoi, maman ?
Tu as confiance ?
Bien sûr.
OK, allons-y.
SHOWTIME SPORTS
PRÉSENTE
Damian doit commencer très fort.
Ce sera rapide.
Felix est un tigre.
Mon fils, écoute.
Ça va aller.
On rentre.
MAMAN
JE DOIS TE PARLER
Je t'aime.
MAMAN
Prête ?
Je suis la championne !
On rentre ?